Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/63/43/16/6/6343166.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The last dependency includes support for the .mainThread() scheduler.
ja: 最後の依存関係には .mainThread()スケジューラのサポートが含まれています。
ko: 마지막 종속성에는 .mainThread () 스케줄러에 대한 지원이 포함됩니다.
zh_cn: 最后一个依赖关系包括对.mainThread()调度器的支持。

source: The main gist of it is, it makes asynchronous code looks so much like synchronous
ja: 主な要点は、非同期コードを同期コードのように見えるようにすることです。
ko: 그것의 주요 요점은 비동기 코드를 동기식으로 보이게합니다.
zh_cn: 它的主要内容是,它使异步代码看起来和同步的代码很像。

source: The main thread is basically the UI thread.
ja: メインスレッドは基本的にUIスレッドです。
ko: 기본 스레드는 기본적으로 UI 스레드입니다.
zh_cn: 主线程基本上就是UI线程。

source: The top <a href="https://stackoverflow.com/questions/6343166/how-to-fix-android-os-networkonmainthreadexception/6343299#6343299">answer of spektom</a> works perfect.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6343166/how-to-fix-android-os-networkonmainthreadexception/6343299#6343299">spektom</a>のトップアンサーは完璧に機能します。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6343166/how-to-fix-android-os-networkonmainthreadexception/6343299#6343299">spektom</a> 의 최고 답변은 완벽하게 작동합니다.
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6343166/how-to-fix-android-os-networkonmainthreadexception/6343299#6343299">spektom</a>的最高答案很完美。

source: There are many great answers already on this question, but a lot of great libraries have come out since those answers were posted. This is intended as a kind of newbie-guide.
ja: この質問にはすでに多くの素晴らしい回答がありますが、それらの回答が投稿されて以来、多くの素晴らしいライブラリが出てきています。これは一種の初心者向けのガイドです。
ko: 이 질문에 이미 많은 훌륭한 답변이 있지만 그 답변이 게시 된 이후 많은 훌륭한 도서관이 나왔습니다. 이것은 일종의 초보자 안내서입니다.
zh_cn: 关于这个问题,已经有很多很好的答案了,但是自从贴出这些答案之后,已经有很多很好的文库出来了。这篇文章的目的是作为一种新手指南。

source: There are some approaches that you should choose depends on the situation
ja: 状況によって選ぶべきアプローチがあります。
ko: 상황에 따라 선택해야 할 접근법이 있습니다
zh_cn: 有一些方法,你应该根据情况来选择

source: There is <a href="https://github.com/Froussios/Intro-To-RxJava">an excellent ebook for rx-java</a>.
ja: <a href="https://github.com/Froussios/Intro-To-RxJava">rx-javaの優れた電子ブック</a>があります。
ko: <a href="https://github.com/Froussios/Intro-To-RxJava">rx-java를위한 훌륭한 전자 책</a> 이 있습니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/Froussios/Intro-To-RxJava">rx-java</a>是一本非常出色的电子书 。

source: There is an article about <a href="http://android-developers.blogspot.com/2009/05/painless-threading.html">Painless Threading</a> on the Android developer site which is a good introduction to this, and it will provide you with a much better depth of an answer than can be realistically provided here.
ja: Android開発者向けサイトに、 <a href="http://android-developers.blogspot.com/2009/05/painless-threading.html">Painless Threading</a>に関する記事があり、これを紹介するのに適しています。これにより、ここで現実的に提供できるよりもはるかに深い回答が得られます。
ko: Android 개발자 사이트에 <a href="http://android-developers.blogspot.com/2009/05/painless-threading.html">Painless Threading</a> 에 대한 기사가 있으며 여기에 대한 좋은 소개가 있으며 여기에 실제로 제공 할 수있는 것보다 훨씬 더 나은 답변을 제공합니다.
zh_cn: Android开发人员网站上有一篇有关<a href="http://android-developers.blogspot.com/2009/05/painless-threading.html">无痛线程</a>的文章，对此进行了很好的介绍，它将为您提供比此处实际提供的更好的答案深度。

source: There is another very convenient way for tackling this issue - use rxJava's concurrency capabilities. You can execute any task in background and post results to main thread in a very convenient way, so these results will be handed to processing chain.
ja: この問題に取り組むためには、もう一つ便利な方法があります-rxJavaの同時実行機能を使ってください。バックグラウンドで任意のタスクを実行し、結果をメインスレッドに投稿することができます。
ko: 이 문제를 해결하는 또 다른 매우 편리한 방법이 있습니다. rxJava의 동시성 기능을 사용하십시오. 백그라운드에서 모든 작업을 실행하고 결과를 메인 스레드에 매우 편리한 방식으로 게시 할 수 있으므로 이러한 결과는 처리 체인으로 전달됩니다.
zh_cn: 还有一个非常方便的方法来解决这个问题--使用rxJava的并发能力。你可以在后台执行任何任务,并将结果发布到主线程,非常方便,所以这些结果会被交给处理链。

source: This exception is thrown when an application attempts to perform a networking operation on its main thread. Run your code in <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html"><code>AsyncTask</code></a>:
ja: この例外は、アプリケーションがメインスレッドでネットワーク操作を実行しようとしたときにスローされます。 <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html"> <code>AsyncTask</code> で</a>コードを実行します。
ko: 이 예외는 응용 프로그램이 기본 스레드에서 네트워킹 작업을 수행하려고 할 때 발생합니다. <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html"> <code>AsyncTask</code> </a> 에서 코드를 실행하십시오.
zh_cn: 当应用程序尝试在其主线程上执行联网操作时，将引发此异常。 在<a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html"> <code>AsyncTask</code> 中</a>运行代码：

source: This exception occurs due to any heavy task performed on the main thread if that performing task takes <em>too much time</em>.
ja: この例外は、メインスレッドで実行される重いタスクが原因で、その実行タスクに時間がかかり<em>すぎる</em>場合に発生します。
ko: 이 예외는 수행하는 작업이 <em>너무 많은 시간</em> 이 걸리면 주 스레드에서 수행 된 많은 작업으로 인해 발생합니다.
zh_cn: 如果执行该主任务花费<em>太多时间，</em>则由于在主线程上执行了繁重的任务而发生此异常。

source: This happens in Android 3.0 and above. From Android 3.0 and above, they have restricted using network operations (functions that access the Internet) from running in the main thread/UI thread (what spawns from your on create and on resume methods in the activity).
ja: これは、Android 3.0以上で発生します。Android 3.0以上では、ネットワーク操作(インターネットにアクセスする関数)を使用してメインスレッドUIスレッド(アクティビティ内のon createメソッドとon resumeメソッドからスポーンするもの)で実行することを制限しています。
ko: 이것은 Android 3.0 이상에서 발생합니다. Android 3.0 이상에서는 메인 스레드 / UI 스레드 (활동에서 생성 및 재개시 생성되는 메소드)에서 실행되는 네트워크 작업 (인터넷에 액세스하는 기능)을 사용하여 제한했습니다.
zh_cn: 这种情况发生在Android 3.0及以上版本中。从安卓3.0及以上版本开始,他们限制了使用网络操作(访问互联网的函数)在主线程UI线程中运行(从活动中的on-create和on-resume方法中产生的东西)。

source: This is a great library for this type of access.
ja: この手のアクセスにはもってこいの図書館です。
ko: 이 유형의 액세스를위한 훌륭한 라이브러리입니다.
zh_cn: 这是一个很好的图书馆,适合这种类型的访问方式。

source: This is an excellent choice for an API with multiple endpoints and allows you to declare the ReST endpoints instead of having to code them individually as with other libraries like ion or Volley. (website: <a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a>)
ja: これは、複数のエンドポイントを持つAPIの優れた選択肢であり、ReSTエンドポイントを、ionやVolleyなどの他のライブラリのように個別にコーディングする代わりに宣言することができます。 （ウェブサイト： <a href="http://square.github.io/retrofit/">http</a> : //square.github.io/retrofit/ ）
ko: 이는 엔드 포인트가 여러 개인 API에 탁월한 선택이며 이온 또는 발리와 같은 다른 라이브러리와 같이 개별적으로 코딩하지 않고 ReST 엔드 포인트를 선언 할 수 있습니다. (웹 사이트 : <a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a> )
zh_cn: 对于具有多个端点的API，这是一个绝佳的选择，它使您可以声明ReST端点，而不必像其他离子库或Volley库那样单独编码它们。 （网站： <a href="http://square.github.io/retrofit/">http</a> : //square.github.io/retrofit/ ）

source: This is how you run a task in a child thread:
ja: 子スレッドでタスクを実行する方法です。
ko: 이것은 자식 스레드에서 작업을 실행하는 방법입니다.
zh_cn: 这就是你如何在子线程中运行一个任务。

source: This is only thrown for applications targeting the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a> SDK or higher. Applications targeting earlier SDK versions are allowed to do networking on their main event loop threads.
ja: これは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a> SDK以降をターゲットとするアプリケーションでのみスローされます。 以前のSDKバージョンをターゲットとするアプリケーションは、メインイベントループスレッドでネットワーキングを実行できます。
ko: 이것은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a> SDK 이상을 대상으로하는 응용 프로그램에서만 발생합니다. 이전 SDK 버전을 대상으로하는 응용 프로그램은 기본 이벤트 루프 스레드에서 네트워킹을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 仅针对面向<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a> SDK或更高版本的应用程序会抛出此错误。 面向早期SDK版本的应用程序可以在其主事件循环线程上进行联网。

source: This is the defacto choice for long running processing on Android, a good example would be to upload or download large files. The upload and download may continue even if the user exits the app and you certainly do not want to block the user from being able to use the app while these tasks are going on.
ja: これは、Android上で長時間実行される処理のためのデファクトチョイスであり、良い例としては、大容量ファイルのアップロードやダウンロードが挙げられます。アップロードやダウンロードは、ユーザーがアプリを終了しても継続される可能性があり、これらのタスクが実行されている間、ユーザーがアプリを使用することができるようにブロックしたくないのは確かです。
ko: 이것은 Android에서 장기 실행 처리를위한 사실상의 선택입니다. 좋은 예는 큰 파일을 업로드하거나 다운로드하는 것입니다. 사용자가 앱을 종료하더라도 이러한 작업이 진행되는 동안 사용자가 앱을 사용하지 못하도록 차단하고 싶지 않은 경우에도 업로드 및 다운로드가 계속 될 수 있습니다.
zh_cn: 这是安卓系统中长期运行处理的必选,一个很好的例子就是上传或下载大文件。即使用户退出应用,上传和下载也可能会继续进行,你当然不希望在这些任务进行时阻止用户使用应用。

source: This is to encourage using separate threads for network operations. See <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a> for more details on how to perform network activities the right way.
ja: これは、ネットワーク操作に個別のスレッドを使用することを推奨するためです。 ネットワークアクティビティを正しい方法で実行する方法の詳細については、 <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a>を参照してください。
ko: 네트워크 작업에 별도의 스레드를 사용하도록 권장합니다. 올바른 방법으로 네트워크 활동을 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 这是为了鼓励使用单独的线程进行网络操作。 有关如何正确执行网络活动的更多详细信息，请参见<a href="http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a> 。

source: This works. Just made Dr.Luiji's answer a little simpler.
ja: これでうまくいきました。ルイジ博士の答えをもう少し簡単にしただけです。
ko: 작동합니다. Dr.Luiji의 대답을 좀 더 단순하게 만들었습니다.
zh_cn: 这个可以用了。只是把吕二博士的回答简单化了一点。

source: Thread pool implementation <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ThreadPoolExecutor.html">ThreadPoolExecutor</a>, <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ScheduledThreadPoolExecutor.html">ScheduledThreadPoolExecutor</a>...
ja: スレッドプールの実装<a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ThreadPoolExecutor.html">ThreadPoolExecutor</a> 、 <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ScheduledThreadPoolExecutor.html">ScheduledThreadPoolExecutor</a> ...
ko: 스레드 풀 구현 <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ThreadPoolExecutor.html">ThreadPoolExecutor</a> , <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ScheduledThreadPoolExecutor.html">ScheduledThreadPoolExecutor</a> ...
zh_cn: 线程池实现<a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ThreadPoolExecutor.html">ThreadPoolExecutor</a> ， <a href="https://developer.android.com/reference/java/util/concurrent/ScheduledThreadPoolExecutor.html">ScheduledThreadPoolExecutor</a> ...

source: ThreadPoolExecutor class that implements ExecutorService which gives fine control on the thread pool (Eg, core pool size, max pool size, keep alive time, etc.)
ja: スレッドプールを細かく制御する ExecutorService を実装した ThreadPoolExecutor クラス (コアプールサイズ、最大プールサイズ、キープアライブ時間など)
ko: 스레드 풀 (예 : 코어 풀 크기, 최대 풀 크기, 활성 시간 유지 등)을 미세하게 제어하는 ​​ExecutorService를 구현하는 ThreadPoolExecutor 클래스
zh_cn: ThreadPoolExecutor类,它实现了ExecutorService,可以对线程池进行精细控制(例如,核心池大小、最大池子大小、最大池子大小、保持时间等)。

source: To avoid this, we can handle it using <strong>threads</strong> or <strong>executers</strong>
ja: これを回避するために、 <strong>スレッド</strong>または<strong>実行プログラム</strong>を使用して処理できます。
ko: 이를 피하기 위해 <strong>스레드</strong> 또는 <strong>실행기를</strong> 사용하여 처리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 为了避免这种情况，我们可以使用<strong>线程</strong>或<strong>执行程序</strong>来处理它

source: To simplify all these things, Android provides various ways, like <code>AsyncTask</code>, <code>AsyncTaskLoader</code>, <code>CursorLoader</code> or <code>IntentService</code>. So you can use any of these according to your requirements.
ja: これらすべてを簡素化するために、Androidには、 <code>AsyncTaskLoader</code> 、 <code>CursorLoader</code> 、 CursorLoader 、 IntentServiceなどのさまざまな方法が用意されています。 したがって、要件に応じてこれらのいずれかを使用できます。
ko: 이러한 모든 것을 단순화하기 위해 Android는 <code>AsyncTask</code> , <code>AsyncTaskLoader</code> , <code>CursorLoader</code> 또는 <code>IntentService</code> 와 같은 다양한 방법을 제공합니다. 따라서 요구 사항에 따라 이들 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 为了简化所有这些操作，Android提供了多种方式，例如 <code>AsyncTask</code> ， <code>AsyncTaskLoader</code> ， <code>CursorLoader</code> 或 <code>IntentService</code> 。 因此，您可以根据自己的需求使用任何一种。

source: Um, I can't think of any others right now actually
ja: 今は他に思いつかないわ
ko: 음, 지금 다른 사람은 생각할 수 없어
zh_cn: 嗯,我现在想不出来其他的人了

source: Use Service or AsyncTask
ja: サービスまたは AsyncTask を使用する
ko: 서비스 또는 AsyncTask 사용
zh_cn: 使用服务或AsyncTask

source: Using <a href="http://androidannotations.org/">Android Annotations</a> is an option. It will allow you to simply run any method in a background thread:
ja: <a href="http://androidannotations.org/">Androidアノテーションの</a>使用はオプションです。 これにより、バックグラウンドスレッドで任意のメソッドを簡単に実行できます。
ko: <a href="http://androidannotations.org/">안드로이드 주석</a> 사용은 옵션입니다. 백그라운드 스레드에서 모든 메소드를 간단하게 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 选择使用<a href="http://androidannotations.org/">Android注释</a> 。 它将允许您在后台线程中简单地运行任何方法：

source: Using a <code>Service</code> or <code>IntentService</code> instead, perhaps with a <code>PendingIntent</code> to return the result via the Activity's <code>onActivityResult</code> method.
ja: 代わりに <code>Service</code> または <code>IntentService</code> を使用し、おそらくPendingIntentを使用して、アクティビティの <code>onActivityResult</code> メソッドを介して結果を返します。
ko: 대신 <code>PendingIntent</code> 와 함께 <code>Service</code> 또는 <code>IntentService</code> 를 사용하여 Activity의 <code>onActivityResult</code> 메소드를 통해 결과를 리턴합니다.
zh_cn: 而是使用 <code>Service</code> 或 <code>IntentService</code> ，或者使用 <code>PendingIntent</code> 通过Activity的 <code>onActivityResult</code> 方法返回结果。

source: Using a library that does a nice job of this for you - there's a nice comparison of networking libs in <a href="https://stackoverflow.com/questions/16902716/comparison-of-android-networking-libraries-okhttp-retrofit-volley">this question</a>, or
ja: あなたのためにこれの素晴らしい仕事をするライブラリを使う- <a href="https://stackoverflow.com/questions/16902716/comparison-of-android-networking-libraries-okhttp-retrofit-volley">この質問に</a>はネットワークライブラリの素晴らしい比較があります、または
ko: 이 작업을 훌륭하게 수행하는 라이브러리를 사용하면 <a href="https://stackoverflow.com/questions/16902716/comparison-of-android-networking-libraries-okhttp-retrofit-volley">이 질문</a> 에 네트워킹 라이브러리를 비교할 수 있습니다.
zh_cn: 使用一个可以为您做得很好的库- <a href="https://stackoverflow.com/questions/16902716/comparison-of-android-networking-libraries-okhttp-retrofit-volley">这个问题</a>中网络库的比较不错，或者

source: Volley requires more setup than Retrofit. You will need to create a class like this to setup a RequestQueue, an ImageLoader and an ImageCache, but it's not too bad:
ja: VolleyはRetrofitよりもセットアップが必要です。RequestQueue、ImageLoader、ImageCacheをセットアップするには、このようなクラスを作る必要がありますが、悪くはありません。
ko: 발리는 개장보다 더 많은 설정이 필요합니다. RequestQueue, ImageLoader 및 ImageCache를 설정하려면 다음과 같은 클래스를 작성해야하지만 그렇게 나쁘지는 않습니다.
zh_cn: Volley比Retrofit需要更多的设置。你需要创建一个像这样的类来设置一个RequestQueueue,一个ImageLoader和ImageCache,但也不会太差。

source: When you get something from Network response and want to show it on your view (like display response message in TextView), you need to <strong>return back to the UI</strong> thread.
ja: ネットワーク応答から何かを取得し、それをビューに表示したい場合（TextViewの応答メッセージの表示など）、 <strong>UI</strong>スレッドに<strong>戻る</strong>必要があります。
ko: 네트워크 응답에서 무언가를 가져 와서 TextView의 디스플레이 응답 메시지와 같이보기에 표시 <strong>하려면 UI</strong> 스레드 <strong>로 다시 돌아와야합니다</strong> .
zh_cn: 当您从&ldquo;网络&rdquo;响应中获取某些内容并希望在视图中显示它时（例如TextView中的显示响应消息），您需要<strong>返回到UI</strong>线程。

source: While using AsyncTask, update view from <code>onPostExecute()</code> method
ja: AsyncTaskの使用中に、 <code>onPostExecute()</code> メソッドからビューを更新する
ko: AsyncTask를 사용하는 동안 <code>onPostExecute()</code> 메소드에서보기를 업데이트하십시오.
zh_cn: 使用AsyncTask时，通过 <code>onPostExecute()</code> 方法更新视图

source: Will queue requests and run them on a <em>single</em> background thread. You can easily control this by replacing <code>IntentService</code> with an equivalent <code>Service</code> implementation, perhaps like <a href="https://github.com/steveliles/AsyncAndroid/blob/master/AsyncAndroid/src/main/java/com/packt/asyncandroid/chapter6/ConcurrentIntentService.java">this one</a>.
ja: リクエストをキューに入れ、 <em>単一の</em>バックグラウンドスレッドで実行します。 <code>IntentService</code> を同等の <code>Service</code> 実装に置き換えることで、おそらく<a href="https://github.com/steveliles/AsyncAndroid/blob/master/AsyncAndroid/src/main/java/com/packt/asyncandroid/chapter6/ConcurrentIntentService.java">これの</a>ように、これを簡単に制御できます。
ko: 요청을 대기열에 넣고 <em>단일</em> 백그라운드 스레드에서 실행합니다. <code>IntentService</code> 를 이와 유사한 <code>Service</code> 구현으로 바꾸면이를 쉽게 제어 할 수 있습니다.
zh_cn: 将请求排队并在<em>单个</em>后台线程上运行它们。 您可以通过用等效的 <code>Service</code> 实现替换 <code>IntentService</code> 来轻松地控制此操作，也许像<a href="https://github.com/steveliles/AsyncAndroid/blob/master/AsyncAndroid/src/main/java/com/packt/asyncandroid/chapter6/ConcurrentIntentService.java">这样</a> 。

source: You are able to move a part of your code into another thread to offload the <code>main thread</code> and avoid getting <a href="https://developer.android.com/topic/performance/vitals/anr.html">ANR</a>, <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">NetworkOnMainThreadException</a>, <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/IllegalStateException.html">IllegalStateException</a>(e.g. Cannot access database on the main thread since it may potentially lock the UI for a long period of time).
ja: コードの一部を別のスレッドに移動して <code>main thread</code> 負荷を軽減し、 <a href="https://developer.android.com/topic/performance/vitals/anr.html">ANR</a> 、 <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">NetworkOnMainThreadException</a> 、 <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/IllegalStateException.html">IllegalStateException</a>を回避できます（たとえば、UIが長期間ロックされる可能性があるため、メインスレッドのデータベースにアクセスできません）。
ko: 코드의 일부를 다른 스레드로 이동하여 <code>main thread</code> 스레드를 오프로드하고 <a href="https://developer.android.com/topic/performance/vitals/anr.html">ANR</a> , <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">NetworkOnMainThreadException</a> , <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/IllegalStateException.html">IllegalStateException</a> (예 : 메인 스레드의 데이터베이스에 액세스 할 수 없으므로 UI가 장기간 잠길 수 있으므로)을 피할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将代码的一部分移到另一个线程中以减轻 <code>main thread</code> 负担，并避免获取<a href="https://developer.android.com/topic/performance/vitals/anr.html">ANR</a> ， <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">NetworkOnMainThreadException</a> ， <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/IllegalStateException.html">IllegalStateException</a> （例如，无法访问主线程上的数据库，因为它可能长时间锁定UI）。

source: You can implement an <code>IntentService</code> to perform downloads on a single background thread quite easily.
ja: <code>IntentService</code> を実装すると、単一のバックグラウンドスレッドで非常に簡単にダウンロードを実行できます。
ko: 단일 백그라운드 스레드에서 다운로드를 매우 쉽게 수행하도록 <code>IntentService</code> 를 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以实现 <code>IntentService</code> ,以非常容易地在单个后台线程上执行下载。

source: You cannot perform network <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Input/output">I/O</a> on the UI thread on <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a>. Technically, it <em>is</em> possible on earlier versions of Android, but it is a really bad idea as it will cause your app to stop responding, and can result in the OS killing your app for being badly behaved. You'll need to run a background process or use AsyncTask to perform your network transaction on a background thread.
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycombの</a> UIスレッドでネットワーク<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Input/output">I / O</a>を実行することはできません。 技術的に<em>は</em> 、以前のバージョンのAndroidでも可能ですが、アプリが応答しなくなり、OSが不適切な動作をしてアプリを強制終了する可能性があるため、これは非常に悪い考えです。 バックグラウンドスレッドでネットワークトランザクションを実行するには、バックグラウンドプロセスを実行するか、AsyncTaskを使用する必要があります。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a> 의 UI 스레드에서 네트워크 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Input/output">I / O</a> 를 수행 할 수 없습니다. 기술적으로 <em>는</em> 이전 버전의 Android에서 가능하지만 앱의 응답을 중지하고 OS가 앱을 종료시켜 앱이 제대로 작동하지 않을 수 있으므로 실제로 나쁜 생각입니다. 백그라운드 프로세스를 실행하거나 AsyncTask를 사용하여 백그라운드 스레드에서 네트워크 트랜잭션을 수행해야합니다.
zh_cn: 您不能在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_3.0_Honeycomb_.28API_level_11.29">Honeycomb</a>的UI线程上执行网络<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Input/output">I / O。</a> 从技术上讲，可以在较早的Android版本上使用，但这是一个非常糟糕的主意，因为它将导致您的应用停止响应，并可能导致操作系统因行为不当而杀死您的应用。 您将需要运行后台进程或使用AsyncTask在后台线程上执行网络事务。

source: You disable the strict mode using following code:
ja: 以下のコードを使用して、ストリクトモードを無効にします。
ko: 다음 코드를 사용하여 엄격 모드를 비활성화합니다.
zh_cn: 你可以使用以下代码禁用严格模式。

source: You have to create a new Thread
ja: 新しいスレッドを作成する必要があります。
ko: 새 스레드를 만들어야합니다
zh_cn: 你必须创建一个新的线程

source: You should not do any time-consuming task on the main thread (UI thread), like any network operation, file I/O, or SQLite database operations. So for this kind of operation, you should create a worker thread, but the problem is that you can not directly perform any UI related operation from your worker thread. For that, you have to use <code>Handler</code> and pass the <code>Message</code>.
ja: メインスレッド（UIスレッド）では、ネットワーク操作、ファイルI / O、SQLiteデータベース操作など、時間のかかるタスクを実行しないでください。 そのため、この種の操作ではワーカースレッドを作成する必要がありますが、問題は、ワーカースレッドからUI関連の操作を直接実行できないことです。 そのためには、 <code>Handler</code> を使用して <code>Message</code> を渡す必要があります。
ko: 네트워크 작업, 파일 I / O 또는 SQLite 데이터베이스 작업과 같이 메인 스레드 (UI 스레드)에서 시간 소모적 인 작업을 수행해서는 안됩니다. 따라서 이런 종류의 작업을 위해서는 작업자 스레드를 만들어야하지만 문제는 작업자 스레드에서 UI 관련 작업을 직접 수행 할 수 없다는 것입니다. 이를 위해서는 <code>Handler</code> 를 사용하고 <code>Message</code> 를 전달해야합니다.
zh_cn: 您不应在主线程（UI线程）上执行任何耗时的任务，例如任何网络操作，文件I / O或SQLite数据库操作。 因此，对于这种操作，您应该创建一个工作线程，但是问题是您不能直接从工作线程执行任何与UI相关的操作。 为此，您必须使用 <code>Handler</code> 并传递 <code>Message</code> 。

source: Your app will (in areas of spotty internet connection) become unresponsive and lock up, the user perceives slowness and has to do a force kill, and you risk the activity manager killing your app and telling the user that the app has stopped.
ja: あなたのアプリは(インターネット接続が不安定な地域では)無反応になり、ロックアップされ、ユーザーは遅さを認識し、強制終了を行う必要があります、あなたはアクティビティマネージャがあなたのアプリを殺し、アプリが停止したことをユーザーに伝える危険性があります。
ko: 인터넷 연결이 빈약 한 영역에서 앱이 응답하지 않고 잠기고 사용자가 느리게 인식하고 강제 종료를 수행해야하며 활동 관리자가 앱을 종료하고 사용자에게 앱이 중지되었음을 알리는 위험이 있습니다.
zh_cn: 你的APP会(在网络连接不畅的地区)变得没有反应并锁死,用户感知到速度慢,不得不进行强杀,而你就会冒着活动管理器杀死你的APP并告诉用户APP已经停止的风险。

source: makeCallParseResponse(..) - does actual work
ja: makeCallParseResponse(...)-実際の作業を行う
ko: makeCallParseResponse (..)-실제 작업 수행
zh_cn: makeCallParseResponse(...)-做实际工作

source: processResponse(..) - will handle result on main thread.
ja: processResponse(...)-メインスレッドで結果を処理します。
ko: processResponse (..)-메인 스레드의 결과를 처리합니다.
zh_cn: processResponse(.)-将在主线程上处理结果。
